Задачи по сайту: 
 + 1. Языки - текст перевести на англ. и каз.яз. Текст выверить с рус.яз (были изменения и корректировки) 
2. В меню "вакансии" - не активна, 
3. Наши услуги : добавить пункт про услуги и команду разработчиков (как в презе)
 + 4. Адаптивность 
 + 5.  Пункт про ADDIE - пересмотреть расстояние между текстами
 + 6. на главной странице - мелкий текст над картинкой, не в тему...
 + 7. При нажатии на "Присоединиться к нам" - лагает и перекидывает на гл.страницу, разве не было формы заполнения заявки? 
 + 8. Логотипы партнеров- в цвете?? или чб будет? обновить по презентации и фигме. 
 + 9. При нажатии на "Политика конфиденциальности" что должно произойти? 
 + 10. Добавить ссылку на linkedInn: https://www.linkedin.com/company/ca-consulting-group-cacg/mycompany/?viewAsMember=true
 + 11. Границы видео
